LoLTRPG

プレイヤーは2,4,6,8,10人で行えるゲームである。また、TRPG要素を用意しているが、基本的にはダイスを使うボードゲームという雰囲気で作成している。
ゲームのおおまかな内容としては、キャラクター作成、チーム編成、試合、結末の4幕構成で行う。
試合では、レーン戦フェーズ、集団戦フェーズの2幕構成で行う。レーン戦フェーズは4ラウンドで行い、全員の行動決定、スキルの発動、行動の判定、最終リザルトを1ラウンドとする。基本的にラウンドは全て同時に行う。そのためキャラクターごとに行動を選択して一斉に開始するというスタンスである。そのため、HPが0になろうが、行動判定は発生する。集団戦フェーズでは、プレイヤーの行動が変わる。集団戦フェーズでは、途中でオブジェクトファイトが存在しており、集団戦フェーズのラウンド5経過後に発生する。最終的にタワーを3回折ることで勝利する。


レーン戦フェーズでは　ファーム、アタック、リコールを行うことができる。チーム編成時に決めたレーンの相手のみが対象となる。しかし、JGはどの相手も対象とできる。
	ファーム：ファームポイントを5獲得　回避の際の判定に対して-3
	アタック：プレイヤーに対して攻撃を行う　ファームポイント2獲得
	　	相手がリコール、死んでいる場合はFP+5。
SUPは行うことができない
	リコール：ファームポイントを利用してアイテムを購入できる
	サポート：対象レーンを選んで、選んだ選択肢によって効果を発揮する　
		エンチャント　対象レーンの味方に対して1D3のバフを付与
		フック　対象レーンの敵に対して1D3のデバフを付与
		タンク　対象レーンの味方に対する攻撃を肩代わりする

集団戦フェーズでは、サイドプッシュ、アタック、リコールを行うことができる。毎ターンアクション後
	サイドプッシュ：タワーに対して3のダメージ　次のラウンドに強制的にリコールを行わせる　また、回避判定に-4追加　FP+2
	アタック：プレイヤーに対して攻撃を行う　攻撃が成功するとタワーに1ダメ
		対象が存在しない場合はタワーに1ダメージ　FP+2
	リコール：アイテムの購入を行える
	スキル：範囲攻撃などのスキル持ちはスキル宣言を行うことでスキルを使用することができる。 FP+2
	サポート：対象レーンを選んで、選んだ選択肢によって効果を発揮する　
		エンチャント　対象レーンの味方に対して1D3のバフを付与
		フック　対象レーンの敵に対して1D3のデバフを付与
		タンク　対象レーンの味方に対する攻撃を肩代わりする

オブジェクトファイトは、集団戦フェーズの4ラウンドに発生する。チームごとに攻撃判定を行い、合計値が大きいチームに+5の判定を3ラウンド付与する。


プレイヤーは、ロール（役割）とダメージタイプの組み合わせで分かれる
ロールは6種類：Tank、Fighter、Assassin、Mage、Marksman、Support
ダメージタイプは2種類：AD（物理）、AP（魔法）

ステータスは5種類：HP、攻撃力、防御力、移動力、ユーティリティ
レベル上限：18レベル（経験値で成長）

【ADロール（物理ダメージ系）】レベル1初期値
	ADマークスマン：HP 400  攻撃力 +2  防御力 +1  移動力 +2  ユーティリティ +1
		例：Jinx、Caitlyn、Ashe
		特徴：最高の攻撃力成長（+0.6/Lv）、後半特化

	ADファイター：HP 600  攻撃力 +3  防御力 +4  移動力 +2  ユーティリティ +2
		例：Darius、Garen、Fiora
		特徴：バランス型、継続戦闘が得意

	ADアサシン：HP 450  攻撃力 +4  防御力 +1  移動力 +5  ユーティリティ +2
		例：Zed、Talon、Rengar
		特徴：高移動力、一撃必殺型

	ADタンク：HP 650  攻撃力 +2  防御力 +5  移動力 +1  ユーティリティ +3
		例：Malphite（AD build）、Sion
		特徴：最高HP・防御力、チームの盾

【APロール（魔法ダメージ系）】レベル1初期値
	APメイジ：HP 500  攻撃力 +5  防御力 +1  移動力 +2  ユーティリティ +3
		例：Lux、Syndra、Orianna
		特徴：高火力、バースト特化

	APアサシン：HP 450  攻撃力 +6  防御力 +1  移動力 +5  ユーティリティ +2
		例：LeBlanc、Katarina、Fizz
		特徴：最高攻撃力、高移動力、リスキー

	APファイター：HP 550  攻撃力 +4  防御力 +3  移動力 +2  ユーティリティ +2
		例：Mordekaiser、Rumble、Sylas
		特徴：魔法版ファイター、継続戦闘

	APタンク：HP 650  攻撃力 +2  防御力 +4  移動力 +1  ユーティリティ +4
		例：Amumu、Maokai、Malphite（AP build）
		特徴：高耐久、高ユーティリティ

【サポートロール】レベル1初期値
	APサポート：HP 450  攻撃力 +1  防御力 +2  移動力 +2  ユーティリティ +6
		例：Lulu、Janna、Soraka
		特徴：最高ユーティリティ、支援特化

	タンクサポート：HP 550  攻撃力 +1  防御力 +4  移動力 +2  ユーティリティ +5
		例：Leona、Thresh、Nautilus
		特徴：高耐久、高ユーティリティ

注：レーン（TOP、MID、BOT、JG）は配置位置であり、ロールとは独立している
　　どのロールでもどのレーンでもプレイ可能（例：ADアサシンがMIDレーン、APメイジがSUPレーンなど）

【マッチアップ判定】
判定式：1D20 + 攻撃力補正 + 状況補正
ダメージ：(勝者の判定値 - 敗者の判定値) × 10 - 敗者の防御力

【経験値とレベルアップ】
経験値獲得：ファーム 20XP、マッチアップ勝利 30XP、キル 50XP、アシスト 25XP
レベル2必要XP: 100、レベル3: 220、レベル4: 360...（レベル18まで）
各ロールごとに異なる成長率でステータスが上昇

【デスペナルティ】
リスポーン時間：10秒 + (レベル × 2秒)
ゴールド喪失：所持ゴールドの10%
キラーに50XP、アシストに25XP付与

プレイヤーはスキルを所持している。スキルはラウンド開始に宣言するものと、行動の判定の際に宣言するものが存在する。また、発動する際は、スキル名宣言後に、効果について宣言を行う。

スキル種類
【絶対成功】	 発動可能なダイスが全て最大値として算出される
2回目からは1D6で2以上出すことで失敗する　
失敗した場合ダイス一個を１として換算する
【範囲攻撃】 	攻撃対象を全体まで増やせる
2回目からは1D6で3以上出すことで失敗する　
失敗した場合攻撃に-6の判定を追加する。ただし、攻撃対象は全体のまま
判定の結果が0以下だった場合はサポートのダメージを減らさない
サポートの行動がタンクだった場合は対象は攻撃されない
【妨害】	相手のダイス一つを1として計算する
2回目からは1D6で3以上を出すことで失敗する　
失敗した場合自身の判定に-3
【固定値増加】　ダイスに対して+4の判定を付与する
2回目からは1D6で3以上を出すことで失敗する　
失敗した場合-3の判定を付与する
【ダイス個数増加】判定時に1D6ダイスを追加することができる
2回目からは1D6で3以上出すことでスキルが失敗する　
失敗した場合判定時に-1d6ダイスを追加する

ファイト　相手の攻撃のダイスと自身の回避のダイスで戦う　攻撃が当たったらHPが1削れる　死ぬと相手に8ファームポイントと相手が次のラウンドで行動が行えなくなり、HPが全回復する　同じ数字の場合はもう一度行う

タワー　5HP　3回壊したら勝ち

プレイヤーはリコールをする際にアイテムを購入することができる。アイテム名は自由に設定する。アイテムは同じ効果のものを複数購入できない
アイテム
	靴：回避に+3　ファームポイント10
	弓：攻撃に+3　ファームポイント10
	ハンマー：タワーへのダメージに+1　ファームポイント15
	鎧：HP+2　ファームポイント10
	剣：HPダメージ+1　ファームポイント 15
	指輪：1D6ダイスを追加　ファームポイント 20
	本：スキル判定時に失敗判定を軽減　ファームポイント15
	
	
キャラクリエイト例
キャラ名：ゼラス
役職：AP メイジ 
スキル：「ゼラスウルト」（範囲攻撃）



試合例　（2vs2）
レーン戦フェーズ　お互い1体1で行う　どちらと戦うかは何とかして決める
１　PL1（アタック）PL2（ファーム）
　PL1(ADマークス)攻撃　3D6 =12  PL2(APアサシン)回避 2D6+3-3=8
　PL2にダメージ 2→1
	状況 PL1 HP２ FP2　PL2 HP1 FP5

2　 PL1 （アタック）PL2（アタック）
　PL1攻撃　3D6 =5  PL2回避　2D6+3-3=8　失敗
　PL2攻撃　2D3+3=7　PL1回避 1D6=3 成功
	PL1にダメージ1
	状況 PL1 HP1 FP4　PL2 HP1 FP7

3　 PL1 （アタック）PL2（アタック）
　PL1攻撃　3D6 =10  PL2回避 2D6+3-3=8　成功
　PL2攻撃　2D3+3=5　PL1回避 1D6=6 失敗
	PL2にダメージ1
	状況 PL1 HP1 FP14　PL2 HP0 FP9

4　 PL1 （リコール）PL2（）
	PL1が「スイフトネスブーツ」（靴）を購入
	状況 PL1 HP1 FP4 「スイフトネスブーツ」　PL2 HP2 FP9
